
# 📌 Содержимое проекта
 - *Ветка main*: реализация с использованием PostgreSQL. Подходит для стабильных и долговечных данных с поддержкой сложных операций над структурой и индексами.
 - *Ветка redis-cache*: реализация с использованием Redis. Отличается высокой производительностью благодаря хранению данных в оперативной памяти и идеальна для краткосрочного кеширования и быстрого доступа к простым объектам.
## 🛠️ Установка и использование
# 🖍️ Требования:
 - *Python 3.9+*
 - *FastAPI*
 - *PostgreSQL (для ветки main)*
 - *Redis (для ветки redis-cache)*
## 👨‍💻 Локальная разработка:
  # 1.Установите зависимости:
  pip install -r requirements.txt
  # 2.Проверьте настройки конфигурации баз данных:
  Для PostgreSQL убедитесь, что указаны правильные учётные данные и название базы данных.
  Для Redis проверьте доступность службы Redis.
  # 3.Активируйте виртуальное окружение (при необходимости):
  source env/bin/activate
  # 4.Запустите сервер:
  uvicorn main:app --reload
  # 5. Откройте браузер и перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/docs, чтобы посмотреть документацию Swagger.
## 🧐 Тестирование и сравнение производительности
Я провела тесты производительности для обеих реализаций:
  -*PostgreSQL*: стабильность и поддержка сложных операций делают этот вариант идеальным для долгосрочных проектов с большим количеством записей.
  -*Redis*: высокая скорость чтения и запись делает его отличным выбором для кеша и быстрых промежуточных вычислений.
  Рекомендуется протестировать оба подхода и выбрать наиболее подходящий для ваших целей.
